																																																									
																																																									
				ИД оригинала документа в Synerdocs:															ШтампИД																																						
																																																									
																																																									
				Организация																		Сертификат: подписант, серийный номер, издатель																					Статус, дата														
																																																																		
																																																									
				ШтампОрганизация																		ШтампСертификат																					ШтампСтатус														
																																																																		
																																																									
																																																																		
	УстНадпись								
									
									
									
									
									"Унифицированная форма № ТОРГ-12
Утверждена постановлением Госкомстата России от 25.12.98 № 132"
									Коды
	ПредставлениеОрганизации							Форма по ОКУД	0330212
								по ОКПО	ОрганизацияПоОКПО
		организация-грузоотправитель, адрес, телефон, факс, банковские реквизиты							
	ПредставлениеПодразделения								
		структурное подразделение						Вид деятельности по ОКДП	ВидДеятельностиПоОКДП
	Грузополучатель	ПредставлениеГрузополучателя						по ОКПО	ГрузополучательПоОКПО
		организация, адрес, телефон, факс, банковские реквизиты							ПоставщикПоОКПО
	Поставщик	ПредставлениеПоставщика						по ОКПО	
		организация, адрес, телефон, факс, банковские реквизиты							ПлательщикПоОКПО
	Плательщик	ПредставлениеПлательщика						по ОКПО	
		организация, адрес, телефон, факс, банковские реквизиты						номер	ОснованиеНомер
	Основание	Основание							
		договор, заказ-наряд						дата	ОснованиеДата
			Номер документа	Дата составления		Транспортная накладная		номер	ТранспортнаяНакладнаяНомер
		ТОВАРНАЯ НАКЛАДНАЯ	НомерДокумента	ДатаДокумента				дата	ТранспортнаяНакладнаяДата
								Вид операции	ВидОперации
																																																																		
															НомерСтраницы																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																															
	"Но-
мер
по по-
рядку"	Товар		Единица измерения		Вид упаковки	Количество		Масса брутто	"Коли-
чество 
(масса 
нетто)"	"Цена,
руб. коп."	"Сумма без
учета НДС,
руб. коп."	НДС		"Сумма с
учетом 
НДС, 
руб. коп."																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																															
		наименование, характеристика, сорт, артикул товара	код	наиме- нование	код по ОКЕИ		в одном месте	"мест,
штук"					ставка, %	"сумма, 
руб. коп."																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																
	1	2	3	4	5	6	7	8	9	10	11	12	13	14	15																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																															
																																																																		
	Номер	ТоварНаименование	ТоварКод	БазоваяЕдиницаНаименование	БазоваяЕдиницаКодПоОКЕИ	ВидУпаковки	КоличествоВОдномМесте	КоличествоМест	МассаБрутто	Количество	Цена	СуммаБезНДС	СтавкаНДС	СуммаНДС	СуммаСНДС																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																															
																																																																		
							Итого	ИтогМестПоСтранице	ИтогМассаБруттоПоСтранице	ИтогКоличествоПоСтранице	Х	ИтогСуммыПоСтранице	Х	ИтогНДСПоСтранице	ИтогСуммыСНДСПоСтранице																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																															
															
							Всего по накладной	ИтогМест	ИтогМассаБрутто	ИтогКоличество	Х	ИтогСуммы	Х	ИтогНДС	ИтогСуммыСНДС																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																															
															
		Товарная накладная имеет приложение на				КоличествоЛистовВПриложении											
		и содержит	КоличествоПорядковыхНомеровЗаписейПрописью								порядковых номеров записей						
			прописью														МассаНетто
			ВсегоМестПрописью			     Масса груза (нетто)		МассаНеттоПрописью									
								прописью									МассаГруза
		Всего мест				     Масса груза (брутто)		МассаГрузаПрописью									
			прописью					прописью									
																	
	Приложение (паспорта, сертификаты и т.п.) на			КолПрилПр		листах				По доверенности №	ДоверенностьНомер			от	ДоверенностьДата		
				прописью													
	Всего отпущено  на сумму								выданной		ДоверенностьВыданаКем						
	СуммаПрописью										кем, кому (организация, должность, фамилия, и. о.)						
	прописью																
	Отпуск груза разрешил	ДолжностьРуководителя		ОтпускРазрешилПодпись		ФИОРуководителя					ДоверенностьВыданаКому						
		должность		подпись		расшифровка подписи											
	Главный (старший) бухгалтер			БухгалтерПодпись		ФИОГлавБухгалтера			Груз принял		ДолжностьГрузПринял		ГрузПринялПодпись				ФИОГрузПринял
				подпись		расшифровка подписи					должность		подпись				расшифровка подписи
	Отпуск груза произвел	ДолжностьКладовщика		ОтпускПроизвелПодпись		ФИОКладовщика			Груз получил		ДолжностьГрузПолучил		ГрузПолучилПодпись				ФИОГрузПолучил
		должность		подпись		расшифровка подписи			грузополучатель		должность		подпись				расшифровка подписи
																	
	М.П.		ДатаДокументаДень	ДатаДокументаМесяц	ДатаДокументаГод					М.П.	ДатаПолученияГруза						
											"Подписан с учетом акта об установленном расхождении:
 [ИнформацияОбАктах]"				
															