	Фактор																																																																																																
																																																																																																	
																																																																																																	
		ЗаголовокДокумента																																																																																															
																																																																																																	
																																																																																																	
		Функция					ВидДокумента																																																						"Приложение № 2
к постановлению Правительства Российской Федерации
от 26 декабря 2011 г. № 1137"																																				
																																																																																																	
		"КСЧФ - корректировочный счет-фактура;
КСЧФДИС - корректировочный счет-фактура и документ об изменении стоимости отгруженных товаров (работ, услуг), переданных прав;
ДИС - документ об изменении стоимости отгруженных товаров (работ, услуг), переданных прав."															Корректировочный счет-фактура №																		Номер								от		Дата							(1),		исправление корректировочного счета-фактуры №																					НомерИсправления									от		ДатаИсправления										(1а)	
																	к счету-фактуре (счетам-фактурам) №																		ИсходныеСФ																																																												(1б)		
																																																																																																	
																	Продавец:																			ПродавецПредставление																																																											(2)		
																	Адрес:																			ПродавецАдрес																																																											(2а)		
																	ИНН/КПП продавца:																			ПродавецИннКпп																																																											(2б)		
																	Покупатель:																			ПокупательПредставление																																																											(3)		
																	Адрес:																			ПокупательАдрес																																																											(3а)		
																	ИНН/КПП покупателя:																			ПокупательИннКпп																																																											(3б)		
																	Валюта: наименование, код																			ВалютаПредставление																																																											(4)		
																	Доп. информация:																			ДопИнфо																																																													
																																																																																																	
	"№
п/п"															Наименование товара (описание выполненных работ, оказанных услуг), имущественного права														Показатели в связи с изменением стоимости  отгруженных товаров (выполненных работ, оказанных услуг), переданных имущественных прав																	"Единица
измерения"								"Коли-
чество (объем)"					Цена (тариф) за единицу измерения					Стоимость товаров (работ, услуг), имущественных прав без налога - всего								В том числе сумма акциза					"Налого-
вая ставка"					Сумма налога, предъявляемая покупателю							Стоимость товаров (работ, услуг), имущественных прав с налогом - всего							
																																																																																																	
																																															код			условное обозначение (национальное)																																															
																																																																																																	
																																																																																																	
																																																																																																	
	А															1														1а																	2			2а					3					4					5								6					7					8							9							
																																																																																																	
	НомерСтр															Наименование														А (до изменения)																	КодЕИДо			ЕИДо					КоличествоДо					ЦенаДо					СуммаБезНДСДо								АкцизДо					СтавкаНДСДо					СуммаНДСДо							СуммаСНДСДо							
																														Б (после изменения)																	КодЕИПосле			ЕИПосле					КоличествоПосле					ЦенаПосле					СуммаБезНДСПосле								АкцизПосле					СтавкаНДСПосле					СуммаНДСПосле							СуммаСНДСПосле							
																														В (увеличение)																	Х			Х					Х					Х					СуммаБезНДСУвел								АкцизУвел					Х					СуммаНДСУвел							СуммаСНДСУвел							
																														Г (уменьшение)																	Х			Х					Х					Х					СуммаБезНДСУмен								АкцизУмен					Х					СуммаНДСУмен							СуммаСНДСУмен							
																														ДопИнфо																																																																			
																																																																																																	
																Всего увеличение (сумма строк В)																																																	ИтогоБезНДСУвел								Х					Х					ИтогоНДСУвел							ИтогоСНДСУвел							
																Всего уменьшение (сумма строк Г)																																																	ИтогоБезНДСУмен								Х					Х					ИтогоНДСУмен							ИтогоСНДСУмен							
																																																																																																	
																	"Руководитель организации
или иное уполномоченное лицо"																									ФИОРуководителя																	"Главный бухгалтер
или иное уполномоченное лицо"																																						
																																		(подпись)								(ф.и.о.)																																	(подпись)								(ф.и.о.)														
																	Индивидуальный предприниматель																									ФИОИП																	РегСведИП																																						
																																		(подпись)								(ф.и.о.)																	(реквизиты свидетельства о государственной  регистрации индивидуального предпринимателя)																																						
																																																																																																	
																																																																																																	
	К передаточным (отгрузочным) документам																						ПередаточныеДокументы																																																																								[5]		
																							(реквизиты передаточных(отгрузочных) документов, которыми были переданы товары, услуги, результаты работ, права)																																																																										
	Основание изменения стоимости																	ОснованиеИзменений																																																																													[6]		
																		(реквизиты договора, соглашения, уведомления и др.)																																																																															
	Иные сведения								ИныеСведения																																																																																						[7]		
									(ссылки на неотъемлемые приложения, сопутствующие документы, иные докумены и т.п.)																																																																																								
																																																																																																	
	Содержание операции											ПродавецСодержаниеОперации																																						Содержание операции											ПокупательСодержаниеОперации																																				
																																																																																																	
																																																		Дата согласования									ДатаСогласования																																				[13]		
																																																																																																	
																																																																																																	
	Ответственный за правильность оформления факта хозяйственной жизни																																																	Ответственный за правильность оформления факта хозяйственной жизни																																															
	ОбластьПолномочий																							Статус																										ОбластьПолномочий																							Статус																								
	(область полномочий)																							(статус)																										(область полномочий)																							(статус)																								
	Должность															электронная подпись												ФИО																		[10]				Должность															электронная подпись												ФИО																		[14]		
	(должность)															(подпись)												(ФИО)																						(должность)															(подпись)												(ФИО)																				
	Иные сведения о лице, подписывающем корректировочный счет-фактуру (информации продавца)																																																	Иные сведения о лице, подписывающем файл обмена информации покупателя в электронной форме																																															
	ДопИнфо																																																	ДопИнфо																																															
	(наименование организации, ИНН, свед. о гос. рег. ИП, основания полномочий (доверия), иные свдения, идентифицирующие ФЛ)																																																	(наименование организации, ИНН, свед. о гос. рег. ИП, основания полномочий (доверия), иные свдения, идентифицирующие ФЛ)																																															
																																																																																																	
																																																																																																	
	Наименование экономического субъекта – составителя документа (в т.ч. комиссионера / агента)																																																	Наименование экономического субъекта – составителя документа																																															
	ПродавецСоставитель																																													[11]				ПокупательСоставитель																																													[15]		
	(может не заполняться при проставлении печати в М.П., может быть указан ИНН / КПП)																																																	(может не заполняться при проставлении печати в М.П., может быть указан ИНН / КПП)																																															
																																																																																																	
																																																																																																	
																																																																																																	
																																																																																																	
																																																																																																	
																																																																																																	
																																																																																																	
																																																																																																	
																																																																																																	