	Фактор																																																																																																
																																																																																																	
																																																																																																	
		ЗаголовокДокумента																																																																																															
																																																																																																	
																																																																																																	
		Функция					ВидДокумента										Счет-фактура №									Номер											от		Дата									(1)			"Приложение № 1
к постановлению Правительства Российской Федерации
от 26 декабря 2011 г. № 1137"																																														
																	Исправление №									НомерИсправления											от		ДатаИсправления									(2)																																																	
		"СЧФ - счет-фактура;
СЧФДОП - счет-фактура и документ об отгрузке товаров (выполнении работ, оказании услуг), передаче прав;
ДОП - документ об отгрузке товаров (выполнении работ, оказании услуг), передаче прав."																																																																																															
																	Продавец:																			ПродавецПредставление																																																											(2)		
																	Адрес:																			ПродавецАдрес																																																											(2а)		
																	ИНН/КПП продавца:																			ПродавецИннКпп																																																											(2б)		
																	Грузоотправитель и его адрес:																			ГрузоотправительПредставление																																																											(3)		
																	Грузополучатель и его адрес:																			ГрузополучательПредставление																																																											(4)		
																	К платежно-расчетному документу №																			ПлатежныйДокумент																																																											(5)		
																	Покупатель:																			ПокупательПредставление																																																											(6)		
																	Адрес:																			ПокупательАдрес																																																											(6а)		
																	ИНН/КПП покупателя:																			ПокупательИннКпп																																																											(6б)		
																	Валюта: наименование, код																			ВалютаПредставление																																																											(7)		
																	Доп. информация:																			ДопИнфо																																																													
																																																																																																	
	"№
п/п"		"Приз-
нак"			"Характе-
ристика/
код/арти-
кул/сорт"					Кол-во надлежит отпустить					Наименование товара (описание выполненных работ, оказанных услуг), имущественного права														"Единица
измерения"								"Коли-
чество (объем)"					Цена (тариф) за единицу измерения					Стоимость товаров (работ, услуг), имущественных прав без налога - всего								В том числе сумма акциза					"Налого-
вая ставка"					Сумма налога, предъявляемая покупателю							Стоимость товаров (работ, услуг), имущественных прав с налогом - всего								Страна происхождения товара										Номер таможенной декларации						
																																																																																																	
																														код			условное обозначение (национальное)																																																"цифро-
вой код"				"краткое наимено-
вание"												
																																																																																																	
																																																																																																	
																																																																																																	
	А		Б													1														2			2а					3					4					5								6					7					8							9								10				10а						11						
																																																																																																	
	НомерСтр		Признак			Код					КоличествоОтгрузить					Наименование														КодЕИ			ЕИ					Количество					Цена					СуммаБезНДС								Акциз					СтавкаНДС					СуммаНДС							СуммаСНДС								КодСтраны				Страна						НомерГТД						
																														ДопИнфо																																																																			
																																																																																																	
																Всего к оплате																																ИтогоБезНДС								Х										ИтогоНДС							ИтогоСНДС																								
																																																																																																	
																	"Руководитель организации
или иное уполномоченное лицо"																									ФИОРуководителя																	"Главный бухгалтер
или иное уполномоченное лицо"																																						
																																		(подпись)								(ф.и.о.)																																	(подпись)								(ф.и.о.)														
																	Индивидуальный предприниматель																									ФИОИП																	РегСведИП																																						
																																		(подпись)								(ф.и.о.)																	(реквизиты свидетельства о государственной  регистрации индивидуального предпринимателя)																																						
																																																																																																	
																																																																																																	
	Основание передачи (сдачи) / получения (приемки)																									ОснованиеСделки																																																																					[8]		
																										(договор; доверенность и др.)																																																																							
	Данные о транспортировке и грузе																	ИнформацияОТранспортировке																																																																													[9]		
																		(транспортная накладная, поручение экспедитору, экспедиторская / складская расписка и др. / масса нетто/ брутто груза, если не приведены ссылки на транспортные документы, содержащие эти сведения)																																																																															
	Сведения о передаче вещи													СведенияОПередаче																																																															Дата передачи							ДатаПередачи													
														(сведения о передаче)																																																																																			
																																																																																																	
	Содержание операции											ПродавецСодержаниеОперации																																						Содержание операции											ПокупательСодержаниеОперации																																				
																																																																																																	
	Товар (груз) передал / услуги, результаты работ, права сдал																																																	Товар (груз) получил / услуги, результаты работ, права принял																																															
	ПередалДолжность																											ПередалФИО																		[10]				ПринялДолжность																											ПринялФИО																		[15]		
	(должность)															(подпись)												(ФИО)																						(должность)															(подпись)												(ФИО)																				
	Иные сведения о лице, передавшем товар (груз)																																																	Иные сведения о лице, принявшем товары (груз)																																															
	ПередалДопИнфо																																																	ПринялДопИнфо																																															
	(наименование организации, основания полномочий (доверия), иные свдения, идентифицирующие физическое лицо)																																																	(должностные обязанности или иные основания полномочий)																																															
	Дата отгрузки							ДатаОтгрузки																																						[11]				Дата принятия								ДатаПринятия																																					[16]		
																																																																																																	
	Иные сведения об отгрузке, передаче																																																	Иные сведения о получении, приемке																																															
	ПродавецПриложение																																													[12]				ПокупательПриложение																																													[17]		
	(ссылки на неотъемлемые приложения, сопутствующие документы, иные документы и т.п.)																																																	(ссылки на неотъемлемые приложения, сопутствующие документы, иные документы и т.п.)																																															
																																																																																																	
	Ответственный за правильность оформления факта хозяйственной жизни																																																	Ответственный за правильность оформления факта хозяйственной жизни																																															
	ОбластьПолномочий																							Статус																										ОбластьПолномочий																							Статус																								
	(область полномочий)																							(статус)																										(область полномочий)																							(статус)																								
	Должность															электронная подпись												ФИО																		[13]				Должность															электронная подпись												ФИО																		[18]		
	(должность)															(подпись)												(ФИО)																						(должность)															(подпись)												(ФИО)																				
	Иные сведения о лице, подписывающем счет-фактуру (информацию продавца)																																																	Иные сведения о лице, подписывающем информацию покупателя																																															
	ДопИнфо																																																	ДопИнфо																																															
	(наименование организации, ИНН, свед. о гос. рег. ИП, основания полномочий (доверия), иные свдения, идентифицирующие ФЛ)																																																	(наименование организации, ИНН, свед. о гос. рег. ИП, основания полномочий (доверия), иные свдения, идентифицирующие ФЛ)																																															
																																																																																																	
	Наименование экономического субъекта – составителя документа (в т.ч. комиссионера / агента)																																																	Наименование экономического субъекта – составителя документа																																															
	ПродавецСоставитель																																													[14]				ПокупательСоставитель																																													[19]		
	(может не заполняться при проставлении печати в М.П., может быть указан ИНН / КПП)																																																	(может не заполняться при проставлении печати в М.П., может быть указан ИНН / КПП)																																															
																																																																																																	
																																																																																																	
																																																																																																	
																																																																																																	
																																																																																																	
																																																																																																	
																																																																																																	
																																																																																																	
																																																																																																	